Es ist Dienstag, der 21. Oktober 2014 und hier
sind die Geschichten diese Woche
Die BBC wird Artikel ausstellen
von google durch das recht entfernt zu werden
vergessene Regel Smart Meter können sein
gehackt, um Ihre Stromrechnung zu reduzieren
Offline-Zugriff auf Internetinhalte ist
in Gegenden der Welt mit Nein
Internetzugang und ein Proof-of-Concept
Wurm hat gezeigt, dass ein Angreifer
könnte die Kontrolle über die Speicherung von Heimdaten übernehmen
diese Geschichten kommen bis nicht
überall hingehen, wo das Weihnachtskind ist
eine der großen Geschichten, die es entfaltet
in unserem Leben
Wir sehen nur den Anfang von
Dieses Projekt und diese Kinder werden
verändere die Welt
Die BBC soll eine fortlaufend veröffentlichen
aktualisierte Liste seiner Artikel wurde entfernt
von Google unter den umstrittenen
Recht, vergessen zu werden, herrsche über das Urteil
ermöglicht es den Nutzern, Google zu bitten, es zu entfernen
einige Arten von Informationen über sie
von seinem Suchindex aber redaktionell
Politik hatte David Jordan einer Öffentlichkeit gesagt
Treffen von Google gehostet, dass die BBC
Ich hatte das Gefühl, dass einige seiner Artikel gewesen waren
falsch versteckt mr. Jordan behauptet das
Die BBC war bisher über 46 informiert worden
Links zu Artikeln, die entfernt wurden
In den nächsten Wochen beginnt die BBC
Veröffentlichen der Liste der entfernten URLs
wurde von Google mr informiert .
Jordan sagte, dass größere Sorgfalt gegeben werden sollte
zum Recht der Öffentlichkeit, sich an viele zu erinnern
Versorgungsunternehmen installieren Remote
Messgeräte, die den Kunden bei der Überwachung und
Verwalten Sie ihren Stromverbrauch und helfen Sie ihnen dabei
energieeffizienter haben Ihre Videl ist
ein unabhängiger Forscher, der zusammen mit
Alberto elara hat Fehler im gefunden
Smart Meter sagt er, wir haben sie auseinander genommen
um zu sehen, wie sie arbeiten, was er gefunden hat
äußerte einige Bedenken beim Versorgungsunternehmen
Auf intelligente Zähler von Unternehmen kann gehackt werden
Energie verbrauchen dies im Wesentlichen
bedeutet mit ein bisschen Know-how und sehr
kleine Skrupel könnte man effektiv machen
Schneiden Sie Ihre Stromrechnung Angreifer
könnte verwenden, was das Paar gefunden hat
underreport Energieverbrauch oder um jemanden
sonst ihre Rechnungen bezahlen, indem sie ihre verwenden
ID und Nachrichten, die an die Knoten zurückgesendet wurden
das Protokoll mit mehr Arbeit mit mehr Arbeit
Forscher behaupten, sie könnten pausiert werden
Es könnte möglich sein, einen Weg zu finden
suchen Sie Messgeräte aus und unterbrechen Sie die Stromversorgung
dass sie im Wesentlichen die liefern
Warnung ist, dass die schlecht geschützt
Warnung ist das schlecht geschützt
Anmeldeinformationen in den Geräten könnten passieren
Angreifer können die Kontrolle übernehmen
Gadgets das Versorgungsunternehmen das
Im Einsatz sind die Zähler jetzt besser
die Sicherheit des Geräts zum Schutz
sein Netzwerk
kann eine ganze Bibliothek in Ihr gestellt werden
Die meisten Leute würden mit Ja sagen
brauche ein handy mit zugang
das Internet aber was ist mit den vielen
Menschen auf der Welt, die kein Internet haben
Konnektivität die Antwort kann immer noch ja sein
nach Syed Kareem, der erklärte
das Wesen seiner Firma Outernet an
Ted Global strebt das Geschäft an
die Tatsache, dass etwa zwei Drittel der
Die Weltbevölkerung hat kein Internet
Zugang, sagte er der BBC, wenn Sie sprechen
Über das Internet spricht man über zwei
Hauptfunktionen Kommunikation und
Informationszugriff ist es das
Kommunikationsteil, der es so macht
teuer, so konzentriert sich Outernet stattdessen auf
Informationen, die das Projekt schaffen soll
Kernarchiv der Welt am meisten
wertvolles Wissen, das von Websites abgerufen wird
einschließlich Wikipedia und Projekt
Gutenberg eine Sammlung von Urheberrechten frei
E-Books, auf denen dies ungefähr aktualisiert werden würde
eine monatliche Basis würde es auch bieten
zeitkritischer Inhalt einschließlich
Nachrichten und Katastrophenmeldungen
könnte mehrmals pro Stunde aktualisiert werden
All diese Informationen wären dann
über Satellit ausgestrahlt und abgeholt
durch Ausrüstung auf dem Boden, die wiederum
erstellt WLAN-Hotspots, die die Daten ermöglichen
Zugriff auf einzelne Smartphones
und Computer ein kleines Dorf im Zentrum
Afrika zum Beispiel mr. Kareem sagte einen
Hotspot könnte Dutzende von Büchern bereitstellen
und andere Informationen zwei bis drei
Hundert Menschen in der Nähe von Herrn leben.
Kareem sagte, das System sei aktuell
200 Megabytes übertragen
Daten pro Tag, aber seine Absicht ist es
Erhöhen Sie das auf 100 Gigabyte oder mehr
er sagte, wir wollen so viel vorhandenes verwenden
Technologie und verwende es ein bisschen so
dass die Leute so wenig kaufen wie
möglich Mark Newman von der Technologie
Das Forschungsunternehmen Ovum glaubt der Idee zu
eine interessante sein, aber drückt aus
Besorgnis über Fragen der Alphabetisierung, sagt er
Lieferung per Audio statt Text würde
etwas zu sehen, aber das wäre
verbrauchen mehr Daten, während Unternehmen wie
Facebook hofft auf das Internet zu bringen
diese Bereiche mr. Koreanisch glaubt das
Rundsenden von Daten offline könnte ein sein
besserer Weg , um Zensur zu umgehen und
Wissen verteilen wir
überprüft und seine Überzeugung ist legitim
Über das Internet können Sie sogar die
gesamtes Archiv direkt von ihren
website Outernet dot ist ein bösartiger Wurm
das kann das Netz suchen, um Daten zu suchen
auf unsicherer Hardware gespeichert wurde
erstellt von Sicherheitsforscher der
Proof-of-Concept- Wurm wurde geschrieben
veranschaulichen, wie anfällig diese Daten sind
Läden sollen den Wurm bösartig angreifen
kann die viele Fehlerforschung ausnutzen
Forscher Jacob Holcomb gefunden in
beliebte Systeme zu Hause Daten bereits er
sagte, es gab Beweise für Cyberkriminelle
hatte bemerkt, wie leicht es auszunutzen war
diese datenspeicher mr. Holcomb fing an
die Arbeit an der begonnenen Arbeit an der
Wurm nach Durchführung einer Reihe von
Tests auf netzwerkverbundenen Speicher-NAS
Systeme von 10 getrennt gemacht
Hersteller, mit denen sich viele Menschen verbinden
Diese Geräte geben einen Heimrouter an
Heimrouter für Familienmitglieder a
platzieren , um wichtige Dateien zu setzen wie
Fotos und Filme oder als Backup
gegen andere Gadgets einige Heimrouter
kann sich auch an Festplatten anschließen, um zu drehen
sie in NASA-Geräte mr.
Die Untersuchung von Holcomb ergab 30
undokumentierte Schwachstellen in
die NAS-Geräte viele davon, wenn
ausgenutzt würde ein Angreifer geben
vollständige Kontrolle über die Vermietung von Geräten
Sie plündern die Daten darauf oder verwenden sie in
eine Möglichkeit, andere Geräte damit zu erreichen
Heimnetzwerk und spionieren, was die Leute getan haben
Online die meisten verwertbaren Produkte
er fand wo im web-basierten
Schnittstelle Schnittstelle, die normalerweise verwendet wird
Verwalten Sie diese Geräte ganz nach Ihren Wünschen
Nachrichten mit einer leichten Linux-Neigung besuchen die
TV-Nachrichtenraum der Kategorie 5 im Newsroom
TV der Kategorie 5 für die Kategorie 5 TV
Ich habe es durch uns gemacht